# 1SERIE-CASTELO- e uma sala divertida

                                                                                                   tigre dente de sabria e diversos tigre  

Vítima de bruscas mudanças climáticas, a espécie foi extinta junto com outros animais sapiensTigres-dentes-de-sabre, leões-americanos, bisontes-antigos e cavalos-selvagens terão sido extintos, na Califórnia, por causa da seca e de grandes incêndios
foram encontrado no brasil Os primeiros ossos foram achados em Lagoa Santa, Minas Gerais, em 1839, mas há registro deles também no Ceará, Paraíba, Sergipe, Bahia, Brasília e Mato Grosso do Sul.
  eles foram os maiors tigre de sua epoca  sendo extintos proximadamente 10 mil anos na california  com outras carne O que os dente de sabre comia Na Caverna Friesenhahn foram encontrados vestígios de mais de trinta Homotherium (19 adultos e 13 bebés) e ainda de grandes herbívoros, como mamutes, mastodontes, bisontes, cavalos, camelos e veados – animais entre os 300 quilos e os mil quilos, que seriam o seu alimento Qual foi o último Tigre-dente-de-sabre?
Animal morto no final da Idade do Gelo era possível predador de preguiças-gigantes e pode ter sido um dos últimos exemplares de sua espécie a andar pelo planeta. Pesquisadores encontraram um crânio de tigre-dente-de-sabre (Smilodon) no condado de Page, em Iowa, nos Estados Unidos.
   o maior tigre dente de sabre foi encontrado com mais de 400 quilos mais tembem tinha outro raca de tigre ja nessa epoca  Qual foi o maior Tigre-dente-de-sabre?Smilodon Populato A espécie encontrada e batizada por Lund, o Smilodon Populator, é a maior entre as três espécies conhecidas do Tigre Dentes de Sabre, sendo que alguns chegam a pesar mais de 400 quiloQuais são as espécies de tigre?                                                                                                                                             
Existem 6 subespécies de tigre restantes, o tigre de bengala, tigre siberiano, tigre de sumatra, tigre da indochina, tigre malaio e tigre do Sul da China. Sendo que três delas já estão extintas.
  Quantos tigres do sul da China existem no mundo?
O tigre do sul da China é uma subespécie do tigre comum do país e está em risco de extinção. Atualmente, há somente 250 tigres da categoria em todo o país. O tigre-da-indochina também chamado de tigre-indochinês, é uma das 6 subespécies de tigres existentes atualmente. Ocorre no Myanmar, Tailândia, Laos, Vietnã, Camboja e sudeste da China. 
  tigre siberianoO tigre-siberiano, também conhecido como tigre-de-amur, é uma das 6 populações de tigre ainda existentes. É a população de tigre mais setentrional e a maior de todas. Habita áreas próximas ao Rio Amur na Sibéria no extremo leste da Rússia, e uma pequena área no nordeste da China.O tigre-siberiano (Panthera tigris altaica) é a maior subespécie de tigre existente, os machos variam entre 180 a 300 kg e 3,5 metros de comprimentouantos tigres existem no mundo inteiro?
População de tigres da Índia apresenta recuperação e anima ...
Isso representa cerca de 70% da população mundial de tigres selvagens, que é de cerca de 4.500, de acordo com Onde se encontra os tigres?
Tigre: características, habitat, comportamento - Brasil Escola
Ásia Habitat do tigre No passado, tigres se espalhavam amplamente pela Ásia. Atualmente, eles habitam menos de 6% de sua distribuição histórica, sendo observadas populações de tigres no nordeste da China, Coreia do norte e corei do sul , Rússia e partes da Índia e da região do Himalia. tigre branco ou tigre ele pode ser branco mais ele e normmal pois ele pode nacer de um casal normal de tigre bangela mais e raro ele nacer branco O tigre-de-bengala vive principalmente em florestas da Índia, mas também em algumas regiões do Nepal, do Butão e nos pântanos do Golfo de Bengala 
